この度は、私のポートフォリオアプリをご覧いただき、ありがとうございます！

# アプリ概要
このアプリは、『ファンデーション特化型口コミ比較アプリ』です。  
ユーザーが様々なファンデーション製品に関するリアルな評価を共有し、比較することができます。  
ファンデーション選択において重要な要素であるツヤ感・カバー力・崩れにくさ・保湿力の4つの特性を中心に、ユーザーからの評価を収集します。

## URL
https://my-original-app.vercel.app/

### デモアカウント
- email: demo@demo.com
- password: demodemo

# 作成背景
前職での経験から、以下の2つの課題に対処するためのアプリを開発しました。

## 1. 他社製品との比較の難しさ
お客様から他社のファンデーションとの違いを質問されることが頻繁にありました。  
自分自身がその製品を使用したことがあれば、感想を共有できますが、人それぞれ感じ方は異なります。  
また、既存の口コミサイトでは、似た特性を持つファンデーション同士の比較を行う際、ユーザーの口コミを1つ1つ読み解く必要があり、非常に手間かかってしまいます。  
自分と同じ特徴を持つユーザーからの評価を明確に比較できれば、顧客が自分に合ったファンデーションを見つける手助けができると考えました。

## 2. Webマーケティング観点からの比較ニーズ
市場にはたくさんのファンデーションがあり、似た特徴を持つファンデーションも多数販売されています。  
その中で、自社の商品が他社の製品と比較してどのターゲット層に、どのような点で支持されているのかを明確に比較することは、効果的なマーケティング戦略に欠かせません。
他社製品との比較を容易にすることで、自社商品の市場における位置づけを正確に把握し、効果的なマーケティング戦略を高めることが可能になると考えました。

# アプリ機能一覧
| 機能 | 概要 |
---- | ----
| ログイン認証 | Firebaseを使用したログイン認証できます。 |
| マイページ | ユーザーのマイページから、登録情報変更や口コミ履歴の確認をすることができます。|
| 口コミ投稿 | 商品の口コミを投稿できる機能です。|
| 口コミ比較 | 選択した商品の口コミを表形式で比較できる機能です。 |
| 絞り込み機能 | 比較結果をさらにユーザーの肌質・性別・年齢で絞り込むことができます。 |

## 実装予定の機能
- いいね機能
- フォロー機能

# 使用技術
| カテゴリー | 技術スタック |
---- | ----
| フロントエンド | React, Next.js, TypeScript |
| インフラ | Vercel |
| データベース | firebase |
| デザイン | Figma |
| その他 | TailwindCSS, uuid |

# 開発環境
- React 18.2.0
- Next.js 14.0.4
- TypeScript 5.3.3
- node 16.0.0
- Windows 11

# 初期起動
1. **Gitからリポジトリをダウンロード**  
`git clone https://github.com/nsmuy/my-original-app.git`

2. **必要なパッケージをインストールする**
`npm install`

3. **ローカルサーバー立ち上げ**
`npm run dev`
